                        Linux Test


1. Ядро операционной системы  - резидентная часть операционной системы

2. Привилегированный режим работы программы -  режим монопольного владения процессором на время работы программы

3. К основным функциям операционных систем относятся - управление устройствами, управление данными, управление памятью, управление процессами

4. Ресурс процесса - любой аппаратный или программный объект, который может понадобиться для работы процесса и доступ к которому может при этом вызвать конкуренцию процессов

5. Дать определение невытесняющей многозадачности -  режим, при котором переключение процессов возможно только, когда работающий процесс вызовет системную функцию

6. Дистрибутив операционной системы включает - операционную систему, программу ее установки и настройки, сопровождение и регулярное обновление

7. ОС распространяется по лицензии - GNU

8. Конвейером называют -  параллельное выполнение нескольких команд, при этом вывод одной команды перенаправляется на стандартный ввод следующей
